В PowerScribe One обучение происходит
в рамках повседневного рабочего
процесса ординатора.
Встроенные инструменты помогают
просматривать изменения в отчетах в
процессе повседневной клинической
работы.
Завершив диктовку, редактирование и
проверку, выберите "Отправить на
проверку".
Функция сравнения отчетов позволяет
просматривать различия между версиями
одного и того же отчета, делая
изменения наглядными и отслеживаемыми.
Вы можете открыть "Сравнение отчетов"
с экрана "Проводник" или из "Редактора
отчетов" для просмотра в реальном
времени.
Один из ключевых сценариев —
подписание на устройстве другого
человека.
Это позволяет лечащему врачу подписать
отчет ординатора непосредственно с его
рабочей станции, не переключая
пользователей.
Для начала выберите выпадающее меню
рядом с кнопкой "Подписать", введите
пароль лечащего врача, а затем
проверьте и завершите оформление
отчета в рамках сессии ординатора.
После подписания отчет приобретает
статус окончательного, остается
доступным в очереди "Недавнее" и
сохраняет внесенные резидентом
дополнения.
В совокупности эти инструменты
обеспечивают цикл непрерывного
обучения посредством проверки,
обратной связи и прозрачности
изменений в отчетах.